ولی بچه ها نوگل نمتن
مثل بارونن شرشر رحمتن
ساعت 11 اینجا قوم است
شبکه معارف صدای جمکورگی اسلامگی ایران
و لا نعبد الا ایه مخلصین
دین و لو گریه المشرکون
بسم الله الرحمن الرحیم
سلام و سربات خداوند بر محمد و آل محمد
و سلام و وقت به خیلی خدمت شما شرمندگان نزد و عرجمند
با این مجموعه خبری در خدمت شما هستیم
دیدار رئیس جمهور با خانوادگی شعادای خدمت
رئیس جمهور در آستانگی نخستین ساعت روز شعادت
رئیس جمهور فقید و همراهان او
با حضور در منظل شعادای خدمت
با خانوادگی آنان دیدار رو گفت و گو کرد
دکتر پزشکیان با حضور در منظل شهید سید ابراهیم رئیسی
رئیس جمهور فقید شهید حسین احمیر عبداللهیان
وزیر امور خارجی فقید
شهید مالک رحمتی استاندار فقید آزربایجان شرقی بنیز
دیدار رو گفت و گو کرد و از ایشان دلجوی کرد
رئیس جمهور در این دیدار ها تکیت کرد
تلاش میکنیم راه و یاد شهادارا در خدمت به مردم زنده نگه داریم
و امید باریم به تبانیم خدمت شایسته به مردم داشته باشیم
و شرمنده ی مردم شریف ایران نباشیم
خراباده ی شهید رئیسی هم در این دیدار
از منش آقای پزشکیان در زنده نگه داشتن
یاد رئیس جمهور فقید و حمایت و همراهی
برای برگزاری به شایسته ی مراسم نخستین ساروز شهادت شاهده خدمت قد دانی کردند
شب شعری با یاد و خاطره شهید دکتر حسین امیر عبداللهیان
و سایر شاهده خدمت در کشک باقی هنر برگزار شد
وزیر امور خارجه در این مراسم گفت
ما بر اساس همون دیپنوماسی گذشته گام برمیدیم
دکتر اراخچی افزود
مسیر ما همون مسیر شهید عبداللهیان است
و ما مسئولیت سنگین بزارت امور خارجه را
بر شانه های ما نحساس میکنیم تا مدیون شهده نباشیم
در این مراسم جمعی از شاعران ملی و بین المللی به شعرخانی پرداختند
شوره همه هنگی تبلیغات اسلامی قوم در اطلاعی ویژه برنامه های گرامی داشته
نخستین سالگرد شهید رئیسی و دیگر شهده
ای خدمت را اعلام کرد
بنابراین اطلاعی مراسم گرامی داشتی امشب پس از نمازه شاه
در شبستان امام خمینی حرم متحر حضرت فاطمین مرسوم سلام الله علیه برگذار می شود
همچنین اصر فردا هم پیاد روی و حرکت کاربان موتوری و خودروی در طریق المهدی
به سمت مسجد مقدس جمع کرام برگذار خواهد شد
همچنین صبح روز چهار شنبه مراسم گرامی داشتی و سخنرانی آیت الله عراقی
عضو مجلس خبرگان رحبری در مدرسه فیضی یه قوم برگذار می شود
ادامه خبرها دانشگیان دانشگاه علوم پزشکی شیراز کلاس درس معارف اسلامی خود را در مدرسه یه خان برگذار کردند
دانشگیان رشته دارستازی دانشگاه علوم پزشکی شیراز یک جلسه از کلاس درس خود
با عنوان معارف اسلامی یک را در مدرسه علمی خان برگذار کردند
مشاهیر و انسانهای بزرگی
مدرسه علمی خان بیش از چهار قرن پیش محل تدریس حکیم و فیلسوف برجسته ایرانی ملاستدرا بود است
اشنایی با این فضا و فضای علمی و این که اساتیدی و فلاسفهی از جمعه ملاستدرا در این فضا حضور داشتن
ما میتونیم از اینها بنوان ایک اسوهی در هم بود معنوی و هم بود علمی که دلومون هست استفاده کنیم
حوییت ملی و دینی موضوعی بود که در این کلاس دست توسط حجت الاسلام محمودی استاد حوزه و دانشگاه برای دانشویان تشریح شد
قطعا وقتی که نسل جوان ما از این حوییت ملی و دینی خودش با خبر بشه احساس فخر میکنه
احساس شکوح میکنه که ایک عقبه بسیار شفاف و روشنی یعنی علم پشتیبانی میکنه
در این کلاس دست همچنین در ارتباط با حوییت دینی و حوییت ملی بحث و تبادل و نظر شد
آشنایی نسل جوان ببیج قشت دانشجو با مشاهیر و سرمایه های ملی و معنوی در دستور کار اساتید حوزه و دانشگاه قرار گرفته است
پرویزی خبرگزاری صدا بسیما شیراز
در نخستین روز از هجده همین دورگ جشبارگی بین الملک فیلم مقاومت بیست اثر و روگه پرده رفت
دوره آشقی، احمد، آندو، تاهر و مجنون به همراه دو پویانمایی بی پلاک و ببایی قهرمان
از جمعه آثاری هستن که روز گذشته به نمایش در آمدن و از خانوادی شاهده و هنرمندان پیش گسفت سینمایی دفاع مقدس تجدیل و قددانی شد
هجده همین جشبارگی فیلم مقاومت تا سبوم خورده در تهران و بیست و دو استان میزبان علاق مندان است
فروش امساد نمایشگاه
که اجرای آن از سال 402 شروع شد
شکیبا موه پیتابار دبیر سابق ستاد ملی جمعیت
پازبندی کردیم برای مادران زیر 50 سال
که تدادشون به 1 ملیون و 200 زار نفر خواهد رسید
در تره جبانی جمعیت مادران رستایی و اشایری
که سه فرزند یا بیشتر دارند رائیگان بیمه شدند
خودتون بیمه بودین قبل از این؟
نخیر
تو رستای شما از مادران کسی بیمه هست؟
بله هستم ولی خب حضینه میدن دیگه
الان با این ویروستا ما کسی فرزنده بالاییم دیگه حضینه نمیدیم
در این طرف با هر فرزند سابقه ی بیمه بیشتر هم میشود
سولت مرتزوی وزیر سابق تعاون کار و رفاه اجتماعی
به اضاءه هر فرزند دو سال به سنوات بیمه پردازشون اضافه میشود
امسال 60 هزار مادر برای اولین بار بیمه شدند
سوگند سوهیدی رئیس اداره ی وصول حق بیمه ی صندوق رستایان و اشایر
زمن تندید سال دوم بیمه پردازی مادران سال 402
مجموع اضاءه ما 375 هزار نفر رسید
60 هزار مادر دیگر هم مشمولند اما اقدامی نمی کنند
سوگند سوهیدی رئیس اداره ی وصول حق بیمه ی صندوق رستایان و اشایر
شش نوبت پیامک روی شماره تلفونی که فرد مشمول داشته
ارسال کردیم ولی نیامدن یعنی مراجعه ی به هر دلیل نداشتن
هرچه هست قانون جوانی جمعیت لازمون اجراست
و حالا 1800 کارگزاری بیمه ی رستایی در سراسر کشور
منتظرند تا با حضور مادران نام زنان رستایی وارد فهرست بیمه شدگان شود
سعیدی یقینی خبرگزاری صدا بسیما
دو خبر دیگر سهم ناچیز ایران از بازار سنت غذاگی حلال
رئیس ادارگی کل امور حقوقی و مجلس سازمان استاندارد گفت
سهم ایران از بازار هشت هزار میلیار دولارگی برند حلال در دنیا حدود یک ده همه درصد است
آیه ابراهیم یفزود بیشترین سهم سادرات در سنت حلال متعلق به پنج کشور غیر اسلامی
و بیشترین میزان واردات سنت حلال هم مختص پنج کشور مسلمان است
و شهید مردانی پور از شهده جهادگر جنگ تحمید گوستان ایران
بود که زندگیش را وقف خدمت به مردم کرده بود
حالا گروه جهادگی شهید مردانی پور تلاش میکنند
با حدگی آرامش و لبخند به زندگی نیازمندان یاد این شهید را زندگی ده دارند
شهید مردانی پور شهیدی که در سن 26 سالگی در مهرما سال 65 و در جزیره مجنون به شهادت رسید
و حالا یک گروه جهادی به نام شهید مردانی پور تشکیل شده
بیش از 30 ساله که کار خدمات رسانی به نیازمندان را آغاز کرده
هر جایی که نیاز باشه ما ورود میکنیم تا گریه از مشکلات یک نیازمند را برطرف کنیم
نیازها و مشکلاتی که پس از شناسایی رسد و حل مشکلات به گروه جهادی سپرده میشود
خانواده های بی سربرست و خانواده که نیازهای اولی را دارن
بررسی میکنیم از قبیل یخشال کولیر هر چیز نیاز داشتن برورد میکنیم و آنش تاییب میکنیم
خدمتی بیمند برای رفا اخشال نیازمند در مناطق کمبر خوردن
برای رفا حال نیازمندان تلاش زیاد میکنن منم اتیاج به یک ماشین لباس شویی داشتم که کمک کردن خدا خیلی شنو دید
خانواده های بی سربرست کلیر هرام خوردن دست و در نکردن خیلی ممنون همین
خدمت به خانواده های کمبزاعت و حل مشکلات آنها را حرکتی در مسیر شهده میدانن
ما هم تلاش کنیم که افرادی کمبزاعت و بی درامت و بی سربرست با آنها کمک کنیم و بتونیم دل آنها را شاد کنیم
در یک سال و گذشتن بیش از سی ست خانواده در مناطق مختلف استان از خدمات رفایی گروه جهادی شهید مردانی
پودن
مردانی پور بحرمند شدن
نشون دادن که خدمت به مردم مهمترین رسالتیه که هر شخص و در هر جایگاهی باید به دنبال انجامش باشه.
یاد و نام شهید رئیسی همیشه در دل همون زنده میمونه و الهام بخش نسل جوانی خواهد بود که قرار هست مسئول بشن.
خادمت باشیم مثل رئیسی خادمت باشیم شهید آلهاشمت باشیم.
خادم ملت یعنی سهر به عشق نوکری پاشی.
دقدرم
اقمند مردمت باشیم دلخوشی حضرت آقاشیم.
خادم ملت یعنی ساده باشی مرد خدا باشیم.
پیرو به راه شهده باشیم.
خادم حضرت رضا.
خادم ملت یعنی همه بگن یه خواب راحت کن.
بسته یه ذر استراحت کن.
تو دفترد بشین و خدمت کن.
خادم ملت یعنی با مردمت باشی تا پای جان.
صبح باشی تهران و غروب کرمان.
بهت بگن سید محرومان.
خادم ملت یعنی.
همون که مولا علی فرموده.
نداشته باشی خواب آسوده.
تا بشگنی دستای آلوده.
خادم ملت یعنی.
پشت سرد حرف و سخن باشی.
آقابتت شهید شدن باشه.
لباس نوکرید کفن باشه.
خادم ملت یعنی.
پشت سرد حرف و سخن باشه.
آقابتت شهید شدن باشه.
لباس نوکرید کفن باشه.
خادم ملت یعنی.
آقابتت شهید شدن باشه.
نوکر بینام و نشان باشی با همه گست و مهربون باش آمرین ميدي.
مهربون باشی رئیس باشی روز خون باشی
خادم ملت یعنی آخر شب مثل حسن تنه
تند بمون شب توی سهره
همین ختم کار نو کرم
خادم ملت یعنی آخر شب مثل حسن تنه
تند بمون شب توی سهره
همین ختم کار
روحشون شاد باشید
و دیگر کسانی که خدمت کردند
اد شمال سردار عزیز من سردار سلیمانی
یازده و بیست و پنج دقیقه است
برنامه زمزم احکام آماده پخش است
پاسخوی به سوالات شریعش
ای دوست
فراهینی هر حکم الهی
یک پنجره با
به آفاقی
بلند است
یک پنجره باز
به آفاقی
بلند است
در دیده
روشنگ و حران
زمزم احکام
جنگ زی پرگاز
به آفاقی
بلند است
زمزم احکام
nor
اقابه در روز ده هم انجام کرد